---
title: "Όνομα"
second_title: "GroupDocs.Assembly για .NET Αναφορά API"
description: "Λαμβάνει ή ορίζει το όνομα του αντικειμένου πηγής δεδομένων που θα χρησιμοποιηθεί για την πρόσβαση στο αντικείμενο πηγής δεδομένων σε ένα έγγραφο προτύπου."
type: docs
weight: 30
url: /el/net/groupdocs.assembly/datasourceinfo/name/
---
## DataSourceInfo.Name property

Λαμβάνει ή ορίζει το όνομα του αντικειμένου πηγής δεδομένων που θα χρησιμοποιηθεί για την πρόσβαση στο αντικείμενο πηγής δεδομένων σε ένα έγγραφο προτύπου.

```csharp
public string Name { get; set; }
```

### Παρατηρήσεις

Όταν καθορίζεται το όνομα του αντικειμένου προέλευσης δεδομένων, μπορείτε να έχετε πρόσβαση στο αντικείμενο προέλευσης δεδομένων και στα μέλη του σε ένα έγγραφο προτύπου χρησιμοποιώντας το όνομα.

Όταν το όνομα του αντικειμένου προέλευσης δεδομένων είναι null ή κενό, μπορείτε ακόμη να έχετε πρόσβαση στα μέλη του αντικειμένου προέλευσης δεδομένων σε ένα έγγραφο προτύπου χρησιμοποιώντας πρόσβαση μελών του αντικειμένου περιβάλλοντος (δείτε το Template Syntax Reference για περισσότερες πληροφορίες), αλλά δεν μπορείτε να έχετε πρόσβαση στο ίδιο το αντικείμενο προέλευσης δεδομένων.

Κατά τη μεταφορά πολλαπλών παραδειγμάτων [`DataSourceInfo`](../../datasourceinfo) στο [`DocumentAssembler`](../../documentassembler), μόνο το όνομα του πρώτου αντικειμένου προέλευσης δεδομένων μπορεί να είναι null ή κενό. Τα ονόματα των υπολοίπων πρέπει να καθορίζονται και να είναι μοναδικά.

### Δείτε επίσης

* class [DataSourceInfo](../../datasourceinfo)
* namespace [GroupDocs.Assembly](../../datasourceinfo)
* assembly [GroupDocs.Assembly](../../../)

<!-- ΜΗΝ ΕΠΕΞΕΡΓΑΣΕΤΕ: δημιουργήθηκε από xmldocmd για GroupDocs.Assembly.dll -->
